# Задания по PHP для зачёта на курсе по веб-программированию

## Задание 1:

Разработайте программу **RemoveExtraBlanks** на языке PHP. В запросе GET передается параметр text.
Программа выводит в стандартный поток вывода этот же текст без пробелов в начале и в конце, между словами один пробел.

## Задание 2:

Разработайте программу для проверки надежности пароля **PasswordStrength.** В GET параметре password передается пароль
для анализа. Пароль может состоять только из английских символов в верхнем и нижнем регистрах, а также из цифр.
Надежность пароля вычисляется по следующему принципу, (len это длинна пароля)
Изначально считаем надежность равной 0.

- К надежности прибавляется (4*n), где n - количество всех символов пароля
- К надежности прибавляется +(n*4), где n - количество цифр в пароле
- К надежности прибавляется +((len-n)*2) в случае, если пароль содержит n символов в верхнем регистре, если символов в
  верхнем регистре нет, то ничего не прибавляется
- К надежности прибавляется +((len-n)*2) в случае, если пароль содержит n символов в нижнем регистре, если символов в
  нижнем регистре нет, то ничего не прибавляется
- Если пароль состоит только из букв вычитаем число равное количеству символов.
- Если пароль состоит только из цифр вычитаем число равное количеству символов.
- За каждый повторяющийся символ в пароле вычитается количество повторяющихся символов

**Пример:**\
abcd1a, вычитаем -2 по скольку символ a встречается дважды. Программа должна выводить на экран надежность пароля в виде
числа.
В случае, если в каком-то из правил n=0, то расчёт для этого правила не производится.

## Задание 3:

Разработайте PHP приложение **SurveySaver,** которое сохраняет анкеты пользователей в файловой системе. Данные
передаются в строке запроса. Обрабатываемые параметры запроса: **first_name**, **last_name**, **email**, **age**. Другие параметры не
обрабатываются. Все файлы необходимо сохранять в директорию data. Название файла: **"email".txt** Некоторые параметры могут
отсутствовать, в этом случае значение параметра будет пустым, например “Last Name: “. **Параметр email обязательный.** В
случае если такой файл <email>.txt уже существует, данные с переданными параметрами в этом файле обновляются, не
переданные не обновляются. Порядок и количество параметров не важно.

**Например:**

**1. Первый запуск программы.**\
"url?"email=ivan.ivanov@gmail.com&first_name=Ivan&last_name=Ivanov&age=20

В итоге создался файл ivan.ivanov@gmail.com.txt со след содержимым:\
First Name: Ivan\
Last Name: Ivanov\
Email: ivan.ivanov@gmail.com\
Age: 20

**2. Второй запуск программы**\
"url?"email=ivan.ivanov@gmail.com&age=21

Содержимое файла изменилось на:\
First Name: Ivan\
Last Name: Ivanov\
Email: ivan.ivanov@gmail.com\
Age: 21
